> ## **1. 项目介绍**

???+ abstract "项目基本信息" 

    | 项目时长 | 授课语言 | 学位类型 | 是否强制实习 | 毕业是否需要论文 | 奖学金 | 其他 |
    |------|------|--------|----------|------|------|------------|
    | 1.5年    | EN | Master of Science in Cyber Security      | 是      | 非必要    | 奖学金基本只针对新加坡人    | 无        |

???+ abstract "项目优劣势" 

    Pros:

    * QS排名10出头，优异的国内名声
    * 提供工业界实习机会，提高找工几率
    * 东亚胃非常友好，花园城市
    * 几乎不用考虑安全问题
    * 热带气候（这取决于你喜不喜欢）
    * 如果能得到工签，移民相对不算困难    
    * (建议从花费，就业，读博，移民，人身安全等各方面展开)
    
    Cons:

    * 58,000新币(含消费税)的学费，相当高昂(接近30wRMB)
    * 受到经济形势影响，新加坡找到国际大厂工作难度很高，不少同学选择回国
    * 期待您的贡献！理性回答即可 :)

> ## **2. 项目录取**

???+ tip "录取偏好"
    有相关工作经验者优先

???+ tip "录取数据"

    | 录取时间 | 录取结果 | 学校（档次） | 本科专业 |GPA/Rank | 科研经历 | 实习经历 | 其他（语言/推荐信） |
    |------|------|--------|------|----|------|------|------------|
    | ？    | ？ | ？      | ？  | ？    | ？    | ？    | ？          |


> ## **3. 注意事项**

???+ warning "网申注意事项"
    * 系统不需要给老师发邮件填写推荐信，但有自己提交推荐信的地方
    * 实习经历不算在工作经历之内（请注意！）

???+ warning "其他注意事项"
    * MSCS这个名字谁也想不到是Cyber Security
    * 需要提交留位费5000新币（对于香港来说相对友好）

